A co z głębią pierwszego wyszukiwania na wykresach, którego możesz nie znać, ale właśnie nauczyłeś się,
jak rozwiązywać labirynt za pomocą programu, ponieważ pierwsze wyszukiwanie śmierci jest dokładnie takie, jak rozwiązywanie problemu z labiryntem.
Jeśli kiedykolwiek zrobiłeś prawdziwy labirynt życia lub spojrzałeś na program, który próbuje rozwiązać,
którą drogą podążać, to przejść tak głęboko, jak to tylko możliwe, a kiedy uderzysz w blokadę drogi
lub miejsce, w którym nie możesz już iść cofasz się i znajdujesz inną trasę, a
następnie przechodzisz do tyłu, aż znajdziesz żądany węzeł lub akceptujesz labirynt i to jest piękno śmierci dla wyszukiwania.
Możesz teraz zaimplementować algorytm, który rozwiązuje zagadkę labiryntu.
Czy to nie jest takie fajne, jak tutaj.
Jeśli zrobimy def pierwsze wyszukiwanie, powiedzmy, że zaczynamy od numeru jeden, a 10 to akceptujemy lub dziewięć jest
wyjściem.
I faktycznie nie będzie działać, ponieważ w przeciwieństwie do naszego poprzedniego wykresu, który był nieukierunkowany, który ma oba kierunki,
mogę jechać tam iz powrotem.
Ten jest skierowanym wykresem, który ma określone kierunki, którymi może się kierować.
Zróbmy od zera do dziewiątki.
Jeśli zrobię śmierć dla wyszukiwania i zrobię 9 lub zaczniemy od zera, próbując znaleźć dziewięć.
Tak jak patrząc przez labirynt, idę tutaj, idę tutaj.
Wciąż przechodzę przez moje dzieci, a potem staram się iść tak głęboko, jak tylko potrafię i udało mi się wydostać
z labiryntu, zanim nawet przeszukuję 6 i 5 tutaj.
I oczywiście ten algorytm działa, ponieważ mogę powiedzieć, żeby przestał o dziewiątej.
Ale widzisz, jak to było dokładnie jak rozwiązywać labirynt.
I dlatego używamy rekurencji dla śmierci, by znaleźć prawo do wyszukiwania.
Idea wycofywania po ślepym zaułku, a następnie powtarzania chodzenia po innej ścieżce jest po prostu rekursją, każdy krok mniejszy
od drugiego, a następnie wracamy, a następnie robimy to samo w kółko.
Ideą śmierci dla poszukiwań jest to, że naprawdę dobrze jest mówić, że ścieżka istnieje.
Nie informuje nas o najkrótszej ścieżce, ale o tym, czy istnieje, i wykorzystuje pierwsze wyszukiwanie mniejszej głębokości pamięci.
Jedną wadą jest to, że jeśli masz naprawdę bardzo głęboki wykres, to może on stać się bardzo powolny,
ponieważ im głębszy wykres, tym bardziej rekursywny wywołuje więcej złożoności przestrzeni, którą dodajesz, ponieważ musimy śledzić te
wywołania funkcji na stosie.